Si mi vida va cuesta abajo
y no la puedo parar
Si los días pasan de largo
a toda velocidad
Si parece que busco algo
que no se deja encontrar
Si me creo que estoy de vuelta
y no llego a ningún lugar
Si este es el camino que debíamos tomar...
Hazme subir para respirar
el oxígeno líquido en tus labios
Quiero dormir para despertar
en un universo paralelo,
un refugio en otra dimensión.
Si estamos luchando solos
Y no podemos ganar
Y si todo estaba claro antes de comenzar
Si este es el camino que elegimos transitar
Si esta fue mi voluntad
Hazme subir para respirar
el oxígeno líquido en tus labios
Quiero dormir para despertar
en un universo paralelo,
un refugio en otra dimensión
Llévame muy lejos, por favor
Si escupo mirando al cielo
en contra de la gravedad
Si debo partir de cero
y no sé por dónde empezar
Lo único que pido es no volverme a equivocar
Hazme subir para respirar
el oxígeno líquido en tus labios
Quiero dormir para despertar
en un universo paralelo,
un refugio en otra dimensión.
Llévame muy lejos, por favor...
Y hazme flotar y subir
a cada nueva exhalación.
Llévame muy lejos,
borra todos mis recuerdos...
Llévame muy lejos
de este país sin corazón
Llévame muy lejos,
borra todos mis recuerdos
de este país sin corazón.
Llévame muy lejos,
borra todos mis recuerdos
de este país sin corazón.